Warum bin ich auf dem Markt?
Gil-dong ist da!
Finde Gil-dong!
Gil-dong?
Was?
Was ist mit meiner Stimme passiert?
Stimmt etwas nicht mit meinen Ohren?
Was?
Warum ist dein Gesicht…
Warum ist deine Stimme…
Warum bin ich…
Was zum Teufel passiert hier?
Wie lange soll ich noch warten?
Warum wache ich nicht auf?
Warum ist das kein Traum?
Warum in aller Welt
Befinde ich mich im Körper des Helfers?
Lass uns dorthin gehen, wo ich war.
Ich muss dorthin gehen, wo ich bin.
Aber wo bin ich?
Richten Sie Ihrer Majestät Folgendes aus:
Es handelt sich um eine dringende Angelegenheit
im Zusammenhang mit meiner Heiratsvereinbarung.
Ja, meine Dame. (Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Wir sehen uns wieder.
Schon wieder? Es scheint, als ob
ich sie kennen sollte.
Schön, dich wiederzusehen?
Diesmal erinnerst du dich an mich.
Hatte er sie vorher nicht erkannt?
Natürlich tue ich das.
Ich bin im Moment etwas ratlos.
Wo sind wir?
Wir sind im Palast.
Palast?
Ja, Palast.
Palast? Ich bin im Königspalast?
Der Palast, in dem der König wohnt?
Warum ausgerechnet der Palast?
Ich kenne diesen Ort nicht.
Ich weiß nicht, wie ich hier wieder rauskomme.
Du sagtest, du kennst mich.
Können Sie mir helfen?
Sicher.
Du hast mir letztes Mal geholfen.
Sag mir Bescheid, falls ich irgendetwas für dich tun kann.
Danke schön.
Wo ist das nächste Tor?
Das Hyeopsaeng-Tor befindet sich dort drüben.
Ich bitte um Entschuldigung, aber könnten wir uns beeilen?
Ich muss mich beeilen.
Sicher.
Was für zwei ungestüme junge Leute!
Aber wie seltsam.
Der Mann sieht genauso aus wie mein Sohn.
Das ist bedauerlich, Eure Majestät.
Senden Sie an Magistrat Seo.
Danke, dass Sie mich herausgeführt haben.
Und meine Hände…
Verzeihen Sie meine Unhöflichkeit. Ich war in Eile.
Da Eure Hoheit
so spät zurückgekehrt sind,
Irgendetwas muss
bei der Polizei passiert sein.
Es scheint so zu sein.
Von hier aus kann ich alleine weitergehen.
Danke für heute.
Hae-rim!
Das ist mein Name.
Hae-rim der Shin-Familie.
Und mein Bruder ist
der Leiter des Hyeminseo.
Du bist die Schwester des Superintendenten?
Du siehst ihm nicht ähnlich.
Du bist wunderschön.
Wenn Sie mich entschuldigen.
Nächstes Mal,
Bitte merken Sie sich auch meinen Namen.
Wie hast du…
Ist meine Nachricht bereits bei Ihnen angekommen?
Nein, Sir.
Begnadigung?
Ich meine…
Ich war aus anderen Gründen auf der Durchreise.
Ich habe sie in den Brunnen geworfen.
Sie haben sie bereits gefunden.
Das sind Gil-dongs.
Der Chefzensor war
Heute von Gil-dong getötet.
Ist das so?
vor etwa vier Stunden
Er kam, um die Residenz des Oberzensors auszuspionieren .
Und es scheint, als sei er hier in der Gegend verletzt worden.
Habe ich so stark geblutet?
Offenbar hat ihn seine Verletzung ausgebremst.
So legte er seine Maske und seinen Umhang ab.
und floh, sein wahres Gesicht war enthüllt.
Ich muss eine Zeitlang bewusstlos gewesen sein.
Ich frage mich, ob ich selbst aufgewacht bin.
Oder jemand hat mich versetzt.
Adjutant Kang, hören Sie gut zu.
Gil-dong
wurde eingerahmt.
Wurde ihm etwas angehängt?
Erinnerst du dich
als die Halunken in der Unjong-Straße
Wurden sie mit der Seide erwischt,
die sie letzten Winter gestohlen hatten?
Sie behaupteten, es sei
das, was Gil-dong gestohlen habe.
Ich erinnere mich daran.
Jemand aus der Kaufmannsgilde
erinnerte sich an einen der Raufbolde.
So konnte Gil-dong seinen Namen reinwaschen.
Es gab noch einen weiteren Fall.
Es gab das Gerücht
, Gil-dong habe ...
Die Schwiegertochter des Generalinspekteurs.
Es stellte sich heraus, dass sie durchgebrannt war.
mit dem Schreibtrainer.
Hat also jemand wieder Gil-dongs Namen benutzt?
Ich hätte mir nie vorstellen können, dass sein Name
im Zusammenhang mit einem Mord verwendet werden würde.
In jedem Fall,
Konzentriere dich einfach darauf, Beweise zu finden.
Lass dich nicht
von der blutgeschriebenen Botschaft täuschen.
Ja, Eure Hoheit.
Aber ich habe es nicht gemeldet.
diese Fälle an Sie.
Viele Details sind Ihnen bereits bekannt,
darunter auch die mit Blut geschriebene Nachricht.
Ich habe es zufällig im Vorbeigehen gehört.
Ist das so?
Rechts.
Gab es Berichte
über eine in der Nähe aufgefundene, zusammengebrochene Person?
Nein, Eure Hoheit.
Übrigens…
Hast du Alkohol getrunken?
Ich glaube schon.
Ich habe gehört, dass heute
die Hochzeit von Doktor Hong war.
Das könnte es erklären.
Ich muss jetzt gehen.
Wo?
Später!
Ohne Officer Seo geht es nicht!
Eure Hoheit!
Da haben Sie es.
Ein Arzt war ebenfalls anwesend.
Wer hat mich hierher gebracht?
Lass uns das für uns behalten.
Erzähl es niemandem.
Wenn die Ältesten erfahren, dass die neue Braut
bewusstlos vor dem Haus gefunden wurde,
Das würde ein schlechtes Licht auf sie werfen.
In Ordnung.
Gut, dass du sie gefunden hast.
Was um alles in der Welt tat sie dort?
Wollte sie fliehen,
weil ihr Mann gestorben war?
Was?
Halt den Mund.
Hey.
Aufwachen.
Warum wacht sie nicht auf?
Ihr Herz schlägt aber noch.
Ist da jemand drin?
Ist dieser Körper leer?
Ist hier jemand?
Bist du da?
Was?
Bin ich jetzt wieder zurück?
Ich wusste es.
Es war nur ein Traum.
Wenn du wirklich zurück wärst,
Dieses Gesicht würdest du nicht sehen.
Wer bist du?
Wer auch immer dort spricht,
Sind Sie der Besitzer dieses Gesichts?
Eun-jo aus der Familie Hong?
Wie kann das sein…
Sind unsere Seelen wirklich vertauscht?
Das ergibt überhaupt keinen Sinn!
Tut es sehr weh?
Wie hast du dir den Kopf verletzt?
Ich bin draußen gestolpert und hingefallen,
weil es dunkel war.
Wie sind Sie hierher gekommen?
Ich bin sofort wieder ohnmächtig geworden,
als ich die Augen öffnete.
Kurz zuvor
waren die Sklaven des Oberzensors eingetroffen.
Er weiß nicht, dass ich Gil-dong bin.
Güte.
Wie kann mein eigenes Gesicht so fremd aussehen?
Ebenfalls.
Zuerst müssen wir einen Weg finden, wieder zurückzuschalten.
Wir sollten hier verschwinden.
Kannst du dich bewegen?
Die Sonne ist aufgegangen.
Geh schlafen.
Vater kommt bald raus.
Ich habe das Abendessen wie bestellt geliefert.
Ich habe ihr gesagt, sie solle nach dem Abendessen etwas schlafen.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Sie sah aus, als
könnte sie jeden Moment sterben.
Die arme Eun-jo könnte schwer erkranken.
Sie könnte genauso gut sterben.
Wenn du einfach verschwindest,
könnte das Ärger verursachen.
Sagen Sie dem Türsteher
, dass Sie Ihre Mutter besuchen.
Meine Mutter?
Und wo befinde ich mich jetzt?
Ist das das Haus Ihrer Schwiegereltern?
Explosion.
Warum mussten sie dich hierher verlegen?
Seit gestern wohne ich hier.
Übrigens, warum haben sie
mir das Trauerkleid angezogen?
Ist jemand in dieser Familie verstorben?
Das…
Nun ja, das ist…
Da kommt jemand.
Sie könnten mich sehen, deshalb verstecke ich mich.
Großartig.
Warum ausgerechnet dieser elende Kerl?
Was machst du denn so früh hier?
Ich meine…
Was führt Sie hierher, mein Herr?
Ich kam, um die Leiche zu bergen,
aber ich glaube, ich war zu früh dran.
Oh nein.
Der zweite Sohn?
Die Leiche?
Warum sollte die Leiche hier sein?
Junger Herr?
Sollte die Leiche nicht
hinter dem Räuchertisch platziert werden?
Geh und sieh in den Herrenunterkünften nach.
Junger Herr.
Ist das dein Ernst?
Gar nicht.
Junger Herr.
Sie sind hier am falschen Ort.
Nun geh zurück, junger Herr.
Du hast mich beinahe enttäuscht.
Denn du kannst nicht sterben, bevor ich dich ruiniere.
Sehen…
Sehen Sie,
Ich verstehe Sie nicht ganz.
Wie konnte ein Ehemann
Soll er seiner neuen Braut solche Dinge sagen?
Ehemann?
Oh nein…
Man soll
seine Braut lieben und wertschätzen.
Und was hast du gesagt? Sie ruinieren?
Wenn Sie gestern Abend Streit
mit Ihrer Frau hatten…
Wer ist dieser Ehemann?
Was sagst du?
Du bist es, ganz klar.
Das gerät außer Kontrolle.
Genug gescherzt.
Was lässt dich glauben, dass ich scherze?
Hast du den Verstand verloren?
Der Ehemann, von dem du immer sprichst,
ist letzte Nacht verstorben.
Verstorben?
Ich trage dieses Trauerkleid also
wegen meines Mannes?
Und wer bist du?
Antworte mir.
Das Enkelkind des Verstorbenen.
Enkel?
Was führt Sie zu dieser Stunde hierher?
Um meine Familie unter Kontrolle zu halten.
Ist das der Grund…?
Warten.
Wenn er ein Enkelkind hätte,
Er muss weit über 60, vielleicht sogar 70 gewesen sein.
Diese Ehe ergibt keinen Sinn.
Hast du wirklich den Verstand verloren?
Oder bist du endlich zur Vernunft gekommen?
Na klar…
Letzteres trifft zu.
Junger Herr.
Ich schätze
Ich konnte einen Moment lang nicht klar denken.
wegen des Schocks.
Danke, dass du mir geholfen hast,
das Geschehen zu verstehen, Enkelkind.
Übrigens,
Ich wäre Ihnen dankbar,
wenn Sie dies aus Ihrem Gedächtnis löschen könnten.
dass ich Sie gerade mit meinem Ehemann verwechselt habe.
Auch nur einen Moment lang diesen Gedanken gehabt zu haben,
ist für mich zutiefst unehrenhaft.
Du bist wieder zur Vernunft gekommen.
Aber was soll diese Einstellung?
Junger Herr.
Einige Trauernde sind aus dem Osten eingetroffen.
Fortfahren.
Der Haupttrauernde
sollte nicht zu lange abwesend sein.
Junger Herr.
Du da, warte.
Wie fühlen Sie sich, meine Dame?
Erinnerst du dich daran, wie du
gestern hereingetragen wurdest?
Vage.
Da ich eine Frau bin,
Ich muss keine Trauergäste empfangen.
Bitte stellen Sie sicher , dass während der Trauerzeit niemand dieses Gebäude betritt .
Ich werde meine Mutter besuchen.
Sag es bitte niemandem.
Ja, meine Dame.
Du kannst jetzt herauskommen, Hong Eun-jo.
Klettere über die Mauer.
Ich möchte nicht eine Sekunde hierbleiben .
Wohin gehen wir?
Diesen Weg geht niemand.
Wir können hier reden.
Was Sie über meine Hochzeit gehört haben, stimmt.
Der alte Meister war mein Ehemann.
und er verstarb
kurz nach der Hochzeit.
Ich weiß, das mag Ihnen absurd vorkommen.
Das ist aber typisch
für Menschen meines Status.
Es tut mir leid, dass ich gesagt habe,
ich würde ihren zweiten Sohn heiraten. Ich habe gelogen.
Ich dachte einfach, es sei das Beste so.
Weil es Ihnen helfen würde, schneller voranzukommen.
und meine Gedanken beruhigen.
Warum schweigst du?
Sag etwas.
Wir müssen einen Weg finden, das zu beheben.
Ich weiß einfach nicht, was ich sagen soll.
Ich habe den ganzen Weg hierher darüber nachgedacht .
Und ich kann dazu nichts sagen.
Da ich für dich niemand bin,
Ich kann nicht einmal wütend auf dich sein.
Und ich weiß, wie schwer
Ihnen die Entscheidung gefallen sein muss.
Ich kann dir also nicht einmal die Schuld geben.
Ich möchte aber nicht so tun,
als würde ich das, was Sie gesagt haben, akzeptieren oder unterstützen.
Dass dies üblich ist.
Was mich im Moment wahnsinnig macht
Das liegt daran, dass ich nicht in meinem eigenen Körper bin.
Ich kann dich also nicht einfach
wie ein Tyrann aus dieser Familie herauszerren.
Also muss ich erst einmal meinen Körper zurückerlangen.
Es klingt so, als
würdest du das, was du gerade gesagt hast, tatsächlich tun.
Sobald du deinen Körper zurückerlangt hast.
Das ist genau das, was ich meinte.
Ich denke auch darüber nach,
wie ich diese Familie zerstören sollte.
dass diese Hochzeit stattfinden konnte
, damit ich meinen Ärger lindern kann.
Aber was mich am meisten wütend macht, ist
dass mir das völlig unbekannt war
und schenkte dir die Seidenschuhe,
Ich wünsche dir viel Glück.
Ich bin so wütend auf mich selbst.
Deshalb sage ich es euch diesmal im Voraus.
Von nun an
werde ich noch unerbittlicher sein.
Ich werde nicht einen Augenblick zögern.
Belassen wir es dabei.
Du hättest haben können
Ich habe es vermieden.
Du hättest es mir sagen können.
Ich sah keine Notwendigkeit, es zu vermeiden.
Und es ist nichts so Bedauernswertes
, dass ich Hilfe benötigen sollte.
Es ist bedauerlich, dass
Der Kranke verstarb
am Tag der Hochzeit.
Aber ich sollte
den Rest meines Lebens in komfortablen Verhältnissen verbringen.
in ihrem Nebengebäude als Mätresse.
Das änderte sich erst, als unsere Körper getauscht wurden.
Umso mehr Grund
, unsere Körper wieder zurückzutauschen.
Du führst ein komfortables Leben,
und ich übe meine Tyrannei aus.
Jeder von uns hat Pflichten zu erfüllen.
Das ist vorerst unsere Vereinbarung.
Madam, ist alles in Ordnung?
Der alte Meister ist verstorben?
Und was geschieht dann mit Eun-jo?
Sie ist jetzt eine junge Witwe.
Können wir sie zurückbringen?
Sie ist jetzt verheiratet.
Sie gehört zu ihrer Familie.
Das bedeutet, dass sie den Rest ihres Lebens mit ihnen zusammenleben muss .
Es sei denn, sie flieht irgendwohin, wo es nur geht.
Läuft weg?
Ich habe noch nie eine solche Geschichte
in einem Buch gelesen.
Ich habe
auch noch nie von einem solchen Mythos oder Volksmärchen gehört.
Ich habe darüber nachgedacht.
Und das ist nicht das Werk eines Menschen.
Wurde dies also von einer höheren Instanz bewirkt?
Als Strafe?
Nun ja, ein Segen ist es ganz offensichtlich nicht.
Ich werde dir nicht böse sein.
Seien Sie also bitte ehrlich zu mir.
Hast du in letzter Zeit etwas Schlimmes getan?
NEIN.
Und selbst wenn ich es getan hätte,
warum solltest du mit mir bestraft werden?
Die Frage ist,
warum ausgerechnet wir es sind, die es getroffen haben.
Wann haben Sie Geburtsdatum?
Gyehae-Tag, Gyeongja-Monat, Byeongo-Jahr.
Das ist anders als bei mir.
Wenden wir uns also dem Aberglauben zu?
Dann folge mir.
Sie sind Arzt.
Können Sie das nicht wissenschaftlich angehen?
Ruhe. Du bringst nur schlechte Energie mit.
Es gibt
Ein jungfräulicher Geist in deinem Körper.
Siehst du es?
Siehst du wirklich etwas?
Deshalb weiß er
besser als die Frauen selbst, was Frauen wollen.
Du.
Du bist ein Schürzenjäger, nicht wahr?
Steh auf. Los geht's.
Lasst uns ein Ritual durchführen.
Ich werde den Geist austreiben.
Hören,
Ich habe nicht die Absicht
, diese Dame aus meinem Körper zu lassen.
Warum versuchen wir es nicht mit dem Ritual?
Sobald der Geist den Körper verlassen hat,
Wir können sehen, was wir tun können.
Was, wenn es nie wiederkommt?
Ich habe kein Interesse
daran, die andere Welt zu sehen.
Was wäre, wenn nicht unsere Seelen
vertauscht worden wären?
Aber unsere Körper?
Was?
In diesem Fall müssen wir unsere Körper einsetzen.
Nimm meine Hand, aufrichtig und feierlich.
Spürst du irgendetwas?
Gar nicht.
Du hast gesagt, wir sollten unsere Körper benutzen.
Händchenhalten allein bringt nichts.
Was schlagen Sie also vor?
Versteh das bitte nicht falsch.
Was nehmen?
Könnten Sie versuchen, mir entgegenzukommen?
Was?
Rechts.
Spürst du irgendetwas?
Ja, es ist ziemlich laut.
Ich wusste gar nicht, dass mein Herzschlag so laut ist.
Ist das für Sie ein Witz?
Das klingt gut.
Hör es dir so oft an, wie du willst,
wenn du zurück bist.
Es liegt also auch nicht an unseren Körpern.
Um welche Uhrzeit wurden wir umgeschaltet?
Gestern gegen die Ausgangssperre.
Wird dann wieder umgeschaltet?
Ist das alles nur ein Albtraum?
Es ist Ausgangssperre!
Es scheint wie ein Albtraum…
…wird eine lange Angelegenheit.
Explosion.
Vorhin sagten Sie, es könne nicht
das Werk eines Menschen sein.
Das bedeutet, dass nichts, was ein Mensch tut, helfen wird.
Können wir so überhaupt weiterleben?
Ohne zu wissen,
wann wir wieder umgeschaltet werden?
Eure Hoheit, da waren Sie ja!
In den Gemächern Eurer Hoheit
herrscht großes Getöse.
Du bist es schon wieder.
Ich werde nichts mehr sagen.
Dein Gesichtsausdruck sprach Bände.
Was?
Es ist offensichtlich
, dass ich derjenige bin, der da rausgezerrt wird.
Und du siehst so aus, als
wolltest du mir die Schuld geben.
Dieser elende Kerl ist schuld. Er klammerte sich an mich.
Dieser elende Kerl?
Denk daran, mit wessen Mund
du jetzt sprichst.
Wenn es stimmt, spielt es dann eine Rolle,
wer es ausspricht?
Sehen.
Ignorieren Sie ihn und sprechen Sie mit mir, Sir.
- Wie bitte?
- Ich meine, reden Sie mit mir.
Ja.
Im Palast herrscht derzeit ein heilloses Durcheinander.
Warum?
Ihre Majestät hat Ihnen befohlen
, unverzüglich zurückzukehren.
Ihre Majestät? Warum?
Richten Sie Ihrer Majestät Folgendes aus:
Aufgrund der Umstände kann er im Moment nicht gehen .
Es steht Ihnen nicht zu, sich einzumischen.
Er hört nur dir zu. Du sagst es.
Du?
Ihre Majestät hat letzte Nacht aufgehört zu essen.
und sagt, sie werde nichts essen,
bis du da bist.
Meinetwegen?
Wer sonst könnte es sein?
In welche Schwierigkeiten hast du dich denn gebracht?
Es gibt keine Würde,
Gnade oder irgendein Vorwand.
Warum muss das enthüllt werden,
wo ich doch in diesem Körper stecke?
Geh und richte Ihrer Majestät aus
, dass er zurückkommt.
Also…
Es scheint, als müsstest du zurückgehen.
Eure Hoheit.
Eure Hoheit?
Ja, das bist du.
Der Großprinz.
Du sagst also:
Du bist der zweite Sohn des verstorbenen Königs?
Ja.
Und der jüngere Bruder
Seiner Majestät, des jetzigen Königs.
Das ist richtig.
Mit anderen Worten,
Du bist der Prinz von Joseon.
Du scheinst ziemlich überrascht zu sein.
Weil ich gut aussehe, wie die Gerüchte besagen?
Du bist in einem Palast aufgewacht.
Das hätte ich mir schon gedacht.
Du bist ganz still geworden.
Ich weiß auch nicht, was ich sagen soll.
Ich kann nicht anders, als zu schweigen.
unter dem Gewicht
des Namens des Großprinzen.
Sei nicht so. Das ist nicht deine Art.
Ich versuche mich an
alles zu erinnern, was ich bisher gesagt habe.
Wäre irgendetwas davon
als Hochverrat zu werten?
Würde mir in diesem Fall Zeit zur Wiedergutmachung gewährt?
Verhalte dich einfach wie immer.
Wenn ich mich wie immer verhalte, wird mir der Kopf abgehackt?
Ist das ein Witz?
Mein ganzes Leben lang
Ich war noch nie
in der Nähe der königlichen Familie, noch nie.
Und dann, ganz plötzlich,
bin ich hier mit jemandem.
im Zentrum der königlichen Familie,
an ihrer Spitze.
Stellen Sie sich vor, wie schockiert ich sein muss.
Genau deshalb habe ich es dir nicht gesagt.
Weil ich wusste, dass sich jeder dadurch
unter Druck gesetzt und unwohl fühlen würde.
Ich habe es nicht versteckt,
weil es beeindruckend war oder so.
Dies ist mein königlicher Befehl.
Behandelt mich wie zuvor.
Und ich dulde keinen Ungehorsam.
Als ich im Palast aufwachte,
Ich dachte, Sie wären beruflich hier,
weil Sie eine Pflegekraft sind.
Wer würde schon denken, dass der Palast Ihr Zuhause ist?
Dort leben vermutlich nicht mehr
als ein Dutzend Menschen.
Es sind mindestens zehn.
Ich kann das nicht sagen,
weil ich auch gelogen habe.
Aber das ist einfach kein guter Zeitpunkt.
Sie können ablehnen, wenn Sie möchten.
Was?
Wie kannst du so etwas Undankbares sagen,
wenn deine Mutter sich weigert zu essen?
Der Besitzer dieses Körpers
ist ja sowieso kein besonders pflichtbewusster Sohn.
Willst du mich also?
Die Königin dieses Landes verhungern lassen
?
Ich weigere mich nicht zu gehen.
Ich frage nur, was ich tun soll.
Na los. Es dämmert fast.
Tun Sie einfach, was ich sage.
Legen Sie zuerst Ihre Hände hinter Ihren Rücken.
Halten Sie Ihren Rücken stets gerade.
und dabei so arrogant wie möglich aussehen.
Was?
Hast du nicht gesagt, er würde kommen?
Da kommt Seine Hoheit.
Sie muss Ihre Majestät sein.
Sei nicht nervös. Mach einfach, was mir gesagt wurde.
Was auch immer ich sage, es stammt nicht von mir.
Es scheint, als würde die Sturheit Eurer Majestät
mit dem Alter zunehmen.
Warum hast du aufgehört zu essen?
Das wird nur dein helles Gesicht ruinieren.
Wo hast du die letzten zwei Nächte geschlafen?
Ich kann es nicht fassen.
Meine harschen Worte überraschten sie überhaupt nicht.
Irgendwo, wo der Himmel mein Dach ist
und der Wind ist meine Decke.
Mit dieser Dame als Begleiterin?
Diese Dame?
Hey, du hast keine Frau erwähnt.
Wer ist sie?
Ich weiß es auch nicht.
Dann, wer weiß?
Letzte Nacht sah ich dich
im Palast herumtollen.
Hand in Hand mit dieser Dame.
Eure Majestät, es handelt sich um ein Missverständnis.
Zwischen dieser Dame und mir besteht nichts.
Ich habe sie nur einmal getroffen.
Nein, ich habe sie nicht nur einmal getroffen.
Ich habe sie zweimal getroffen.
Sieh nicht so aufgeregt aus.
Würde.
Ich werde sie selbst fragen.
Zu welcher Familie gehört sie?
Stell dich unschuldig.
Ich weiß es nicht. Wirklich nicht.
Muss ich wirklich alle Damen dieses Landes befragen
, damit Sie reden?
Sag ihr, es war nur ein einmaliger Spaß,
deshalb kennst du ihren Namen nicht.
Es war nur ein einmaliger Spaß,
deshalb kenne ich ihren Namen nicht.
Was?
Willst du damit sagen, dass du dich der
sogenannten freien Liebe hingegeben hast?
Wie der Pöbel?
- Ich bin einer von ihnen.
Was?
Wie kannst du es wagen?
Es tut mir leid, dass ich Ihren Sohn so gemacht habe.
Nein, ich meine…
Ich entschuldige mich dafür, dass ich mich wie der Pöbel verhalten habe.
Du bist der Großprinz.
Du sollst tugendhaft sein
und als Vorbild dienen.
Schickt unverzüglich den königlichen Leibarzt.
Du bist ohnehin schon krank.
Warum hast du aufgehört zu essen
und alles nur noch schlimmer gemacht?
Das hat Seine Hoheit gesagt.
immer und immer wieder,
weil er so zutiefst besorgt war.
Es ging mir einfach so über die Lippen.
Ja, das habe ich getan.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Lass die Finger von mir.
Was für ein Schurke!
Wie kannst du es wagen, eine so wertvolle junge Dame
wie eine bloße Affäre für eine Nacht zu behandeln?
So habe ich dich nicht erzogen.
Wenn Sie auch nur einen Funken Respekt vor mir haben,
Tu zumindest so, als würdest du die Ausgangssperre befolgen.
Ich werde es tun.
Sie sind eine Hofdame, die ich noch nie zuvor gesehen habe.
Mich?
Ich bin die neue Hofdame,
die dem Quartier Seiner Hoheit zugeteilt wurde.
Wie heißt du?
Mein Name ist Hong-si, Eure Majestät.
Hong-si?
Was ist daran falsch?
KONDOLEN
Mein Beileid
zum Tod Ihres Großvaters.
Das liegt daran, dass die falsche Frau
in diese Familie eingeheiratet hat.
Wer etwas trinken möchte, soll rauskommen.
Jae-i,
Ich verzichte auf das Getränk.
Schau mal dort drüben.
Sie ist Eun-jos Mutter.
Könnten Sie sie Eun-jo kurz sehen lassen?
Ich habe es geheim gehalten
, weil sie sagte, sie würde ihre Mutter besuchen.
Es ist mein Fehler.
Ich habe Ihrer Majestät Missfallen bereitet.
Keine Sorge. Das ist nicht das erste Mal.
Wir können nicht länger zusammenbleiben.
Ich muss deinen Körper nehmen
Bis morgen früh bei deiner Mutter sein .
Sich während der Trauerzeit im Hinterhaus aufzuhalten,
ist nicht verdächtig.
Aber morgen ist die Beerdigung.
Du solltest wenigstens dein Gesicht zeigen.
Könnten Sie das für mich tun?
Du hast gesagt, du musst es behalten.
Ich verstehe allerdings nicht, was man
in dieser Ehe unbedingt beibehalten muss.
Und du?
Glaubst du, du kannst allein sein?
Ich sollte dazu in der Lage sein.
Wir müssen einen Weg finden, zurückzukehren,
ohne unseren Alltag zu stören.
Dann müssen wir noch eine Nacht durchmachen.
Wer ist sie?
Warum verhält sie sich wie eine Hofdame?
Was machen die da drin
sechs Stunden lang?
Erzähl mir davon.
Wie Seine Hoheit befohlen hat,
Wenn das herauskommt,
werden alle Beteiligten streng bestraft.
Ich glaube, ich habe genug
über die Menschen um dich herum erfahren.
Den Rest erledige ich mit meinem schnellen Verstand.
Übrigens…
Gibt es sonst noch etwas, das Sie hinzufügen möchten?
Ich wusste nicht genau, wie ich das ansprechen sollte, aber…
Was ist das?
Unsere Körper.
Nehmen wir an, wir hätten nichts gesehen.
Ich verstehe.
Jetzt wollen Sie also Privatsphäre?
Aber wir haben doch schon alles gesehen.
Nein, ich habe nichts gesehen.
Ich war es nicht, der es gesehen hat.
Ich habe es durch deine Augen gesehen,
also bist du diejenige, die es gesehen hat.
Es klingt, als hätten Sie es ganz genau beobachtet.
Dasselbe gilt für meinen Körper.
Du hast meinen Körper nicht berührt.
Es waren meine Hände, die meinen Körper berührten.
Also…
Das sind allerdings meine Erinnerungen.
Schau mal hier.
Ich bin zuversichtlich.
Sie wissen, was ich meine.
Ich habe es nicht gesehen.
Ich habe es nicht mit meinen eigenen Augen gesehen.
Jetzt ruf Dae-chu herein.
Was?
Weichst du meiner Frage aus?
Ich werde von hier aus zu Fuß gehen.
Die Leute könnten mich sehen.
Mach, was du willst.
Dae-chu...
Ich meine,
Officer Seo.
Achten Sie darauf, dass Sie sich
jederzeit an der Seite Seiner Hoheit aufhalten.
Schau, ob er vor Angst zittert.
läuft aufgeregt umher,
hält sich an seine Mahlzeiten.
oder schreit allein
nachts.
Behalte ihn genau im Auge.
Ich brauche keine Ratschläge. Das ist es, was ich tue.
Gut.
Ich weiß, ich sollte mich nicht in Angelegenheiten
zwischen Mann und Frau einmischen…
Ich meine, ich weiß, dass es nicht in meinen Zuständigkeitsbereich fällt.
aber falls du jemals
Seine Hoheit verletzen oder ausnutzen,
Dann werde ich die Verantwortung übernehmen.
Warst du schon immer so cool
hinter meinem Rücken?
Was?
Du bist ein überaus charmanter Mann.
Warten!
Hör auf mit dem, woran du gerade gedacht hast.
JUNGER MEISTER
MUTTER
Mutter, junger Herr.
Was führt Sie hierher?
Du kleiner Schelm!
Wo hast du denn die ganze Zeit rumgerannt?
Der junge Meister spricht, bevor er nachdenkt.
Ignorieren Sie also seine harschen Worte.
Er ist von Natur aus freundlich.
Dafür könntest du rausgeschmissen werden.
Das ist genau mein Wunsch.
Was?
Hauptsache ist, dass sie sicher zurückgekommen ist.
Ich ging, um einen kranken Patienten zu versorgen.
Das war sehr aufmerksam von Ihnen.
Du und deine Neugierde.
Musstest du das jetzt tun?
Der Verstorbene ist fort.
Aber das Leben muss weitergehen.
Du klingst gar nicht traurig.
Es ist fast so, als ob du
auf den Tod des alten Meisters gewartet hättest.
Sehen Sie sie sich an, Madam.
Sie hat nicht einmal geantwortet.
Ich verstehe es.
Deshalb hast du
über deinen zukünftigen Ehepartner gelogen.
Du musst die Tage gezählt haben.
Ich hätte es ahnen müssen, als Sie
trotz der Einwände von Madam darauf bestanden.
Habe ich
Versteck es
sogar aus meiner Familie?
Spielst du jetzt die Unschuldige?
Sei ehrlich zu mir.
Du wolltest einfach nur einen höheren Status.
Ja, anscheinend.
Frau.
Lass uns gehen.
Wir müssen uns keine Sorgen um sie machen.
Können wir kurz reden?
Ihr geht es nur um mich und meine Familie.
Ich habe also in diese Familie eingeheiratet.
gegen Ihren Willen.
Wenn man sich einmal für etwas entschieden hat, dann
tut man es auch, koste es, was es wolle.
Ich habe gar nicht erst versucht, dich aufzuhalten,
weil ich wusste, dass du sowieso nicht zuhören würdest.
Das kenne ich nur zu gut.
Du hast ein störrisches Mädchen großgezogen.
Aber wenn ich jetzt zurückblicke,
Das könnte
ein Vorwand gewesen sein, um dich gehen zu lassen.
Ich schäme mich wirklich überhaupt nicht.
Ich verstehe das wirklich nicht.
Wie geht es Ihrer Tochter
Wie sollen wir uns jetzt fühlen?
Du Arme.
Natürlich verstehst du das nicht.
Das liegt daran, dass du alles vergraben hast.
unter den Worten „Mir geht es gut“.
Du hast dein Herz begraben.
Eure Hoheit.
Ich sah ihr beim Hineingehen zu.
Du musst müde sein. Ruh dich etwas aus.
Übrigens,
Ich habe etwas gelernt,
während ich nach Eurer Hoheit suchte.
Wissen Sie
Wer ist diese Frau?
war verheiratet mit?
Ich fand schließlich heraus,
ohne es zu beabsichtigen.
Ich wünschte, ich hätte es nie erfahren.
Eure Hoheit,
Alles in Ordnung bei euch?
Mir geht es gut.
Mir wird es gut gehen.
Bedeutet das, dass
sie immer andere vor sich selbst stellt?
Es ist alles meine Schuld.
Alles, was ich ihr je beigebracht habe
Es ging darum, durchzuhalten und nicht aufzugeben.
Es tut mir leid, Eun-jo.
Es scheint, als ob meine Mutter diejenige ist
Ich muss beschützen.
Nein, tu es nicht.
Nimm das.
Ich habe es vom Direktor
des Amtes für königliche Erlasse ausgeliehen.
Wofür ist dieses Geld?
Wie Sie sagten,
Du bist eine Konkubine in einer mächtigen Familie,
daher wirst du komfortabel leben.
ohne sich Sorgen um Essen oder Geld machen zu müssen.
Aber hör mal zu, Eun-jo.
Falls Sie jemals
bereuen
Du willst aus deinem komfortablen Leben
fliehen?
Nimm das.
Ich höre, dass niemand
diejenigen finden kann, die in die Ming-Dynastie fliehen.
Denk nicht an mich oder den Herrn.
und geh, wohin du willst.
Könntest du deiner Mutter
dieses eine Versprechen geben?
Die schöne Tochter, die du kennst
hätte das Versprechen gegeben.
Aber im Moment,
Das kann ich Ihnen versprechen.
Was ist das?
Ich werde dafür sorgen, dass
sie nie einen Finger rühren muss.
Wie läuft es damit?
Ich habe den Namen
eines Diebes namens Gil-dong benutzt.
Gil-dong?
Er war es, der
das Lagerhaus des Oberzensors ausgeraubt hat.
Der Chefzensor sprach
bis zu seinen letzten Tagen bitter über ihn.
damit es niemand verdächtig findet.
Schwarzes Schwert.
Wie läuft es bei der Polizei?
Sie ermitteln gegen
Personen aus dem Umfeld des Chefzensors.
Behalten Sie es genau im Auge.
Delegieren Sie diese Aufgabe nicht.
Ja, Sir.
Ist es dieses Land?
das du begehrst?
Wie kannst du es wagen?
Haben Sie keinerlei Angst vor den Konsequenzen?
Wenn Seine Majestät davon erfährt,
Eure gesamte Familie,
alle drei Generationen, wird gevierteilt.
Wenn du leben willst,
Gib mir die Hälfte von Joseon.
Gier
Führt in den Händen von Narren nur zur Zerstörung .
Präge dir diese Worte tief ins Herz ein.
doch dass dieses Herz bald verrotten wird.
Ich kann tagsüber anderen Mitgliedern der königlichen Familie begegnen .
Ich werde mich also im Palast zurechtfinden,
während alle schlafen.
Lady Jang.
Sie muss Geum-nok sein.
Ich habe schon viele Gerüchte über sie gehört.
Ich rieche Heilkräuter.
Woher kommt es?
So etwas habe ich noch nie gerochen.
Der Rauch von brennenden Heilkräutern
kann bestimmte Symptome lindern.
aber einen Raum mit so viel Rauch zu füllen
, dass er nach draußen dringt
kann gefährlich sein.
Wer erhält diese Behandlung?
"Gangnyeong-Halle."
Das Schlafgemach Seiner Majestät.
Meiden Sie Seine Majestät um jeden Preis.
NEIN.
Falscher Zeitpunkt für Neugierde,
falsche Person, bei der man neugierig sein sollte.
Gangnyeong-Halle
Eure Hoheit.
Ruhig.
Niemand darf erfahren, dass ich hier bin.
Ja, Eure Hoheit.
Zur Behandlung,
die Seine Majestät erfährt…
Der Ton.
Ich bitte um Verzeihung, Eure Majestät.
Leidet er an einer Hauterkrankung?
Ja, Eure Hoheit.
Was ist los?
Ich sagte, seid still.
Ihr weckt sonst Seine Majestät auf.
Eure Majestät?
Sie wollten die Heilkräuter überprüfen?
Ja, Eure Majestät.
Ich wollte spazieren gehen und…
Eure Majestät,
Wir müssen zuerst den Rauch entfernen.
Hilf mir, das Zimmer zu lüften.
Du jetzt auch.
Was machst du?
Eure Majestät,
Bei übermäßigem Gebrauch
kann jede Behandlung Nebenwirkungen verursachen.
Stellen Sie
die Behandlung durch den königlichen Leibarzt in Frage?
Ich würde es nicht wagen.
Aber meiner Erfahrung nach gilt
dies für Hauterkrankungen.
ein Stärkungsmittel, gebraut mit Rindergallensteinen
und Geißblatt,
Zusammen mit Salbe und frischer Luft
sind sie am wirksamsten.
Ich meinte, man sollte sich nicht
nur auf neue Kräuter verlassen.
Nutzen Sie aber auch diese bewährten Behandlungsmethoden.
Sie scheinen
recht viel über meine Erkrankung zu wissen.
Du scheinst enttäuscht zu sein.
Weil es nicht tödlich genug ist, um mich zu töten.
Begnadigung?
So ist es nicht.
Im dichten Rauch
konnte ich das Leiden Eurer Majestät sehen.
Was?
Diese Hauterkrankung kann sich
als kleine Narben an der Oberfläche äußern.
Doch es beeinträchtigt nach und nach
den Alltag des Patienten.
Und wenn es über einen längeren Zeitraum anhält,
beeinträchtigt es ihr gesamtes Leben.
Die Narbe am Körper des Patienten
Das verletzt auch ihre Herzen.
In der Hoffnung, diese Belastung
zumindest ein wenig zu lindern,
Ich habe meinen Platz vergessen und unaufgefordert gesprochen.
Du klangst sehr aufrichtig.
Ich war fast gerührt.
Geh jetzt.
Ja, Eure Majestät.
Das war Seine Majestät?
Steht er nicht in gutem Einvernehmen
mit dem Großfürsten?
Ich sollte jetzt in mein Zimmer zurückkehren.
Es ist bereits Ausgangssperre…
Es war so hektisch
, dass ich Gil-dong völlig vergessen habe.
Ich frage mich, ob sie
den wahren Mörder gefasst haben.
Ich kann den Palast nicht verlassen,
da ich unter Quarantäne stehe.
Was mache ich?
Was soll das heißen, es ist nicht Gil-dong?
Sein Name war mit Blut geschrieben.
Wir ermitteln gegen diejenigen
, die möglicherweise einen Groll gegen den Täter hegen.
Hast du gerade meinen Mann angerufen?
"Täter"?
Er starb einen ungerechten Tod!
Wie können Sie es wagen, ihn einen Straftäter zu nennen?
Wie kannst du es wagen?
Begleite sie nach Hause.
Ja, Sir.
Lass mich los!
Gil-dong?
Schnappt ihn euch!
Gil-dong, dieser Elender!
Tötet ihn nicht! Wir müssen ihn lebend fangen!
Herr.
Informieren Sie Seine Hoheit unverzüglich darüber.
Ja, Sir.
Die Familie von Chief Secretary Im Sa-hyeong.
Irgendwie spähe ich hinein
die geheimsten Familienangelegenheiten
des größten Intriganten Joseons.
Lady Jang?
Was machst du hier,
so angezogen?
Offenbar hat Großprinz Dowol
von den Kräutern erfahren.
Großprinz Dowol?
Ja.
Der gesamte Weihrauch wurde entfernt.
Was war das?
Warum sollte mein Name
überhaupt in ihrem Gespräch auftauchen?
- Oh nein. Wurde er gefasst?
- Sie haben Gil-dong gefasst.
- Gil-dong?
- Gil-dong wurde zur Polizei gebracht.
Das ist so frustrierend.
Eun-jo!
Eun-jo.
Kommst du von den Bestattungsriten?
Wie geht es dir? Ist alles in Ordnung?
Ja.
Übrigens, wurde Gil-dong gefasst?
Ich habe auch gerade davon gehört.
Gil-dong wurde gestern mit einem Pfeil erschossen.
Was?
Eun-jo.
Seine Hoheit ist erneut verschwunden?
Ich hörte keinen Husten, also sah ich nach,
und er war schon weg.
Der Fall ist abgeschlossen.
Ja, Sir.
Warten!
Arzt Hong.
Das war Gil-dong?
Hat Seine Hoheit die Bettwäsche
und die Kleidung so ordentlich zusammengefaltet?
Das ist nicht alles.
Er war am Putzen!
Dies ist eine ernste Angelegenheit.
Findet Seine Hoheit!
Ist etwas passiert?
Du hast mir Angst gemacht.
Wo bist du gewesen?
Ich ging zur königlichen Apotheke.
Um das Stärkungsmittel
für Ihre Majestät zubereiten zu lassen.
Begnadigung?
Ich glaube, ich sollte das tun
, um meine Schuldgefühle zu lindern.
Warum hast du die Bettwäsche und die Nachtwäsche zusammengefaltet ?
Weil ich aufgewacht bin.
Sie hätten uns rufen können.
Hat Eure Hoheit
sich auch selbst angezogen?
Ja, damit du länger schlafen kannst.
Eure Hoheit , bitte teilen Sie uns mit, ob wir etwas falsch gemacht haben
!
Du hast nichts falsch gemacht.
Holt unverzüglich den königlichen Leibarzt.
Warum tust du das?
Eure Hoheit,
Officer Park ist bei der Polizei eingetroffen.
Haben sie die Nachricht bereits erhalten?
Er wurde von einem Pfeil getroffen
und starb auf der Stelle.
Gil-dong ist gestorben?
Und der gefälschte Gil-dong?
Es ist erledigt.
Den Rest erledigen Sie selbst.
Ja, Sir.
Es ist vollbracht.
Leb wohl, Gil-dong.
- Los geht's.
- Jawohl, Sir.
Jemand könnte kommen, um abzuholen
Der Körper des gefälschten Gil-dong.
Sie wurden sorgfältig aufbewahrt.
Diese…
Habe ich das getan?
Ich habe sie sorgfältig aufbewahrt?
Lass mich in Ruhe.
Was soll ich damit anfangen?
Hätte ich den Raum vorher prüfen
und warten sollen, bevor ich eintrete?
Ja.
Zähle ab sofort bis zehn, bevor du eintrittst.
Wenn du mich ansiehst,
sehe ich Unruhe in deinen Augen.
Was versuchen Sie zu tun?
Ich versuche zu sagen, dass nichts unternommen werden sollte.
Der Großprinz ist ständig im Weg.
Sie da, Hofdame des Großfürsten.
Halt.
Untertitelübersetzung von Sunyoung Baek